لا لا لا تبيع
بكرا يرتفع 12 مليون وبيع
لا تلمس "الموتور" ريحته وكالة
وهذي الساعة حقت توقيتي أنا في لندن
24 قيراط ذهب
يلقط الإرسال من كل صوب لا تسألني كيف
شو السالفة؟
وشوله الهياط؟
مساكم الله بالخير يا الربع
إلا ذيلا اللي يهايطون
والله في ناس حياتهم كلها هياط في هياط
24 ساعة هياط ومفوشر وفشخرة
90 ألف دينار كويتي
يعني 300 ألف دولار
وزنها 8 كيلو
يعني وزنها فلوس أول عيد ميلاد لها
حجاب الذهب
تبارك الرحمن ما شاء الله
في "كيلوين" عيار 22
أنا أسميها بطرة ولا فسق؟
أنت قاعد تدوخ ذهب شي غريب غير عن الناس
والله عندي خمس حبات
وكل حبة قيمتها خمسة آلاف ريال
شو السالفة الموضوع ترا وايد "أوفر"
يعني مش حالة وللا حالتين
حياتنا كلها صارت عبارة عن هياط في هياط
شو يعني هياط؟
هياط يعني التفاخر
هاي لغةً
أما اصطلاحاً لها معنى ثاني
هي أن تقوم بشراء شيء غالي الثمن بدون أي سبب
وتقوم بالتباهي به أمام الناس
والنشر في مواقع التواصل الاجتماعي
وتضع "كابتشن" ما شاء الله لنقهر الأعداء
الـ "Low Class"
بس السؤال اللي يسدح نفسه
ليش الناس يهايطون؟
الإنسان هذا اللي يبذخ تعينه أردى ربعه
تلقاه ما عمره كرم
ولا يسوي مثل هالأمور إللا الإنسان اللي يحس بنقص
يحاول يعوض في مظاهر البذخ هذه
أحياناً قد يأتي بسبب شعور الإنسان بالنقص
النقص النفسي أعني به
وأحياناً لا قد يأتي بسبب مشكلة اجتماعية
يأتي من مجتمع أدنى فيريد أن يتمظهر بذلك الشيء
أها طلع يقصد الشعور بالنقص
والله خوش كلام
يعني الشخص يحس بنقص معين
يبي يعوضه بهذه الفشخره والماديات
كلام كليم
أبكِ رجال كل اثنين قدامهم ذبيحة كاملة!
يعني الخبراء يقولون لك
إن الشخص يحتاج في اليوم "غلاس" رز
مب ذبيحة كاملة!
وللا شو بتسوون بالباقي هذا اللي ما حد بياكله
أها بتعطونه حق المساكين والفقراء!
آه والله خوش كلام!
شوف عند أحد القصور كابين هالنعمة
والله حرام
شفت جبت عمال يشيلونه يا أخي
نعطي هالطيور.. نعطي حيوانات
شو المشكلة؟
هذا هو الكرم العربي الأصيل!
البطرة والبذخ والسفه
غسلوا يدهم بدهن العود
والله شكلها مويه شيشة
طقاعين مهايطيه
هنا هنا جالس لي
جالسة تنتشر مقاطع في"السوشال ميديا"
عن شي اسمه كرم
بس إنه مب كرم للأسف هذا كفر
جالس يغسل ضيوفه بدهن عود ملكي
دهن العود ملكي تقريباً كم سعره؟
300 ألف، 400 ألف، 500 ألف
جالس يغسل ضيوفه فيها
هذا وشو؟ هذا كرم؟
أكيد تبذير
ومب أي تبذير
تبذير من النوع الفاخر بعد
أبّي أسوي العرس مالي بأفخم فندق وبأكبر قاعة
أبّي كذي أربع زفات
مصرية وشامية وخليجية
وآخر وحده تكون مكسيكية
وأبّي كذي أنزل من السقف من فوق
والفستان مالي يكون يلق لـق
وأبّي كل الناس يتكلمون عنه
أبّي عرس ما صار ولا استوى
يا ويل أمها صدق!
كمية هياط مب طبيعية في الأعراس عندنا
يعني تحصل هذه العروس
كأنها 4 مليون تمشي قدامك
بنك متحرك .. فلوس تتنفس
الوضع مب طبيعي عندنا صاير
نعم يارجل، في دبي كل شيء ذهب
صلّوا على النبي
ألف مبروك يا عبد الله
أنا مهدي لك سيارة "بنتلي" 2017
يستاهل .. يستاهل
ومتبرع لك طال عمرك ببنت
ومتبرع لك طال عمرك "بفيلا"
الموضوع صار تنافس
تنافس خطير
أو الموضوع صار كأنه عادة
يعني عادة نوّرثها حق عيالنا
أو نورثها من آبائنا
يعني أحس إن حِنا ورثنا هذه العادة من أهلنا
الوالدة جات على وقتها
هلا يمّه
حجزت البركة حق مريوم أختك عشان تخرجها؟
يمّه الحين مريوم تخرجت من الروضة
إي إي إي
مسوية كل هاي!
إي
عيل شلون لو تخرجت من الجامعة شو بتسوين لها؟
أبّيهم يستأنسون يوسعون صدرهم
- اسمعني
- دقيقة
أبّي أسوي "الستايل" مثل ما يقولون "هواين ستايل"
وأبّيك تحجز لي السبا
أبّيهم يسوون "المنيكير والبديكير"
بعد!
وأبّيهم يسوون شعرهم
وجيب لي "أيباد" حق كل بنت
هم عشر
يا ويل أمها صدق!
أبّي كل الناس تتكلم عن حفلة مريوم!
ترا أطفالكم متخرجين من روضة
مب متخرجين من كامبردج!
إيش دعوة يا جماعة؟
السنة اللي طافت
وحدة مدخلة ولدها بحفلة التخرج على حصان
حصان!
السنة هذه شو راح تدخلين عليه؟
فيل!
اللي قبلها جايبه فرقة بخمس آلاف دينار
عشان يزفون ولدها
من باب المسرح لين داخل المسرح
ليه؟ شنو؟
طفل عمره ست سنين شو عرفه!
هبة الأمهات الحين يسوون شيلات بأسماء الأطفال
تخيلوا يجيبون شاعر يكتب قصيدة
بطفل عمره ست سنين
مثلاً شنو بيقول
مبروك يا ورعي عساه ألف مبروك
وبعدين شنو انجازاته؟
المشكلة ترى إنه مو الأم فرحانة بالولد
والله خذوها مني
هي عينها على تخرج ولدها
وعينها على رفيقاتها والحريم شنو بيقولون عنها
عن هياطها إنها واو
تدرون والله تستاهل مريوم
يقول
أشرقت شمس الأماني بالوجود
والهنا لابس من الفرحة وشاح
ونكتب لك يا مريم بعّد الورود
ألف مبروك التخرج والنجاح
والله الهياط عالفاضي
ما وراه إللا وجع القلب والرأس
يعني قروض وديون وحسابات
وعشان وشو!
عشان تأخذ لك قرض وتقعد طول حياتك ترد فيه
يعني مثلاً لو خذت لي قرض اليوم أنا مثلاً
بقعد طول حياتي أسدد في القرض
عشان وشو!
عشان أخذ لي "موتور" أكشخ فيه
ولا أغسل بماي الذهب!
وما لكم بالطويلة
إنتو عاد شو قولكم
شلون نتعامل مع ذيلا المهايطية
والهياط وذيلا الناس؟
وشنو أغرب وأكثر
موقف هياط سمعتوا عنه أو شفتوه؟
أعطونا تعليقاتكم وعن الهياط بالتعليقات
ركزوا معاي بالحسبة هذه
نبي بنوصل  10 مليون مشاهدة تقسيم على..
حلو يعني من كل واحد فيكم ثلاث تعليقات
ويرسل الفيديو حق ثلاثة من ربعه
ويشترك في القناة ويعطينا "لايكات"
ويرسل "بجروبات" الواتساب
وبنوصل "ترند"
همتكم يا الربع معنا
إي نعم ظبطوها
يقول
التفاعل ما هي بكلمة وتنقال
التفاعل "شير ولايك وكومنت" واشتراك
تفاعلوا معنا
يعني قاعد ألّف لكم شعر في الاشتراك في التفاعل معنا
بالله عليكم في أحد يسويها في العالم!
يعني طرشوا الفيديو حق ربعكم
حق المهايطية اللي يهايطون واللي ما يهايطون
خلهم يشوفون الحلقة
وأعطونا "لايكات" إذا عجبتكم الحلقة يعني
وحتى لو ما عجبتكم أعطونا "لايكات" عادي ترا
أنا بشتّط ترا في النهاية